[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 13]
ผู้จัดการจี้
คุณรอเดี๋ยวค่ะ
นี่เป็นเงินที่ฉันยืมคุณคราวก่อนค่ะ
ยังไม่ต้องรีบคืนผมหรอก
คุณรับไว้เถอะค่ะ
ไม่งั้นฉันคงรู้สึกไม่สบายใจ
โอเค
คุณมีธุระอะไรอีกไหมคะ
เปลี่ยนผ้าในห้องหมดแล้วหรือยัง
เปลี่ยนแล้วค่ะ
แล้วแขกว่ายังไงบ้าง
ตอนนี้ยังไม่มีฟีดแบ็กเชิงลบอะไรค่ะ
โอเค
คุณทำงานของคุณต่อเถอะ
คุณก็ใกล้เลิกงานแล้วเหรอ
โรงงานทอผ้าฝ้ายอวิ๋นไห่
เป็นผู้ร่วมงานที่ไม่เลว
การจัดการวิกฤตครั้งนี้
ก็ถือว่าผ่านไปได้แบบหวุดหวิด
เป็นเพราะคุณแท้ ๆ
ขอบคุณมาก
ไม่เป็นไรค่ะ
ผ้าที่คุณสั่ง
จากต่างประเทศก่อนหน้านี้ทำยังไงคะ
ก็เอาเข้าคลังแล้ว
เซี่ยงไฮ้อากาศชื้น
เตรียมสำรองไว้อีกชุดดีแล้ว
ทำไมคุณเข้าใจเรื่องผ้าดีขนาดนี้ล่ะคะ
ผมไม่ควรเข้าใจเรื่องพวกนี้เหรอ
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้นค่ะ
เมื่อก่อนผมเคยทำงานเป็นพนักงาน
ที่โรงแรมผู่หรงมาหลายปีแล้ว
งานที่คุณเคยทำ
ความผิดที่เคยพลาด
ผมเคยผ่านมาหมดแล้ว
มิน่าล่ะ
มิน่าอะไรครับ
คุณถึงหาเรื่องจับผิดฉันได้ตลอดเลย
ช่วยไม่ได้
คุณเป็นหัวหน้างานครั้งแรก
ผมก็เป็นผู้จัดการใหญ่เต็มตัว
ครั้งแรกเหมือนกัน
พวกเราช่วยเหลือกัน
ให้อภัยกันนะครับ
อันที่จริงสิ่งที่ฉันอยากทำมันง่ายมาก
ฉันก็แค่อยากทำงานหัวหน้าตรงนี้ให้ดี
เพียงแต่ว่า...
เพียงแต่อะไรครับ
เพียงแต่ว่าวิกฤตครั้งนี้
จริง ๆ แล้วพนักงานชั้นพิเศษทุกคน
ผ่านมันมาด้วยกัน
แต่มีแค่ฉันคนเดียวที่ได้โบนัส
ทุกคนเลยคิดว่าฉันเป็นเด็กเส้น
แล้วคุณคิดว่ายังไงล่ะ
ถ้าคุณคิดว่าโบนัสนี้
ผมสมองเบลอ
ใช้เส้นสายให้คุณ
ไม่อยากรับไว้จริง ๆ
คุณจะคืนให้ทางโรงแรมก็ได้
ต่อให้คุณเปิดทางให้
ฉันก็ไม่กล้าใช้เส้นคุณหรอกค่ะ โอเค
คุณนี่แปลกคนจริง ๆ เลยนะ
คนอื่นรังแกคนอ่อนแอกลัวคนแข็งแกร่ง
แต่คุณกลับทำตรงกันข้าม
ถ้าคุณใช้ท่าทีแบบนี้
ไปจัดการลูกน้องของคุณบ้างน่าจะดีนะ
ดูคุณสิ
คุณทำงานเป็นหัวหน้าอย่างกับสะสมแต้มบุญ
อะไร ๆ ก็คุณ
ทำโอที
แลกกะ
เข้ากะ
คุณคงไม่ได้คิดว่าชั้นพิเศษนี้
แค่เสียสละทำงานแบบไม่ลืมหูลืมตาแบบนี้
แล้วทุกอย่างจะราบรื่นหรอกนะ
ฉันรู้ค่ะ
บางครั้งฉันก็อยากเด็ดขาดเหมือนกัน
แต่ถ้าพวกเขาไม่ยอมรับฉันจากใจจริง ๆ
ความเด็ดขาดของฉัน
มันก็แค่ทำเป็นเก่งเท่านั้นเอง
ฉันก็แค่อยากใช้ความสามารถของตัวเอง
พิสูจน์ว่าฉันคู่ควรที่จะนั่งตำแหน่งนี้
พิสูจน์ยังไง
เอาใจคนไปทั่วเหรอ
ฉันยอมรับ
ฉันไม่สามารถกลายเป็นคนที่
ไม่แคร์สายตาคนอื่น
และเด็ดขาดได้ทันที
แต่ก็ไม่จำเป็นต้องเป็นแบบนั้นเท่านั้น
ถึงจะเป็นหัวหน้าที่ดีได้หรือเปล่า
ฉันแค่อยากหาวิธีที่เหมาะกับตัวเองให้เจอ
ผมแนะนำคุณอย่างหนึ่งนะ
ก่อนที่คุณจะสร้าง
ความน่าเชื่อถือให้ตัวเองได้
คนอื่นว่าคุณเป็นเด็กเส้น
ข่าวลือพวกนี้
ไม่ใช่เรื่องเลวร้ายซะทีเดียว
อยู่ที่ว่าคุณจะใช้มันยังไง
ถ้าใช้ได้ดี มันก็สามารถเป็นตัวช่วยคุณได้
หมายความว่ายังไงคะ
สู้ ๆ
ตามระเบียบการให้รางวัลและลงโทษ
ด้านการบริหารคุณภาพของโรงแรมผู่หรง
ข้อที่ 47
[โรงแรมผู่หรง]
เจ้าหน้าที่บริหารล้มเหลว
ละเลยหน้าที่
สั่งการผิดพลาด
ทำให้โรงแรม
เสียหายทางการเงินและชื่อเสียงอย่างร้ายแรง
ต้องลงโทษสถานหนัก
ลดขั้นลดตำแหน่ง
ผู้จัดการจี้
คุณคงไม่ได้คิดจะให้ผมรับผิดชอบ
เรื่องใหญ่ขนาดนี้คนเดียวหรอกนะครับ
ผมเป็นแค่หัวหน้าฝ่ายห้องพักแขกตัวเล็ก ๆ
ผมรับผิดชอบเรื่องใหญ่ขนาดนี้ไม่ไหวหรอกครับ
การเปลี่ยนผ้าครั้งใหญ่ครั้งนี้
เงินเข้าเงินออกต่างกันเป็นล้าน
แล้วยังมีค่าสื่อสำหรับรับมือวิกฤตทั้งหมด
ค่ากิจกรรมทดลองพักฟรี
ค่าทำสัญญาเปลี่ยนบริษัทซักรีด
[โรงแรมผู่หรง]
ฝ่ายห้องพักแขก
ส่งผลกระทบต่อรายได้และเงินของโรงแรมเท่าไร
คุณเองก็ทราบ
ผม...
ผู้จัดการจี้
อย่าพูดให้ผอ.เฝิงตกใจสิ
นี่ถ้าไม่รู้คงนึกว่าคุณจะยึดบ้านเขาซะอีก
สมุดบัญชียังไม่ถึงปลายปี
ดูไม่ออกว่ากำไรหรือขาดทุน
ใช่ไหม
พวกเราทราบดี
ผู้จัดการจี้เพิ่งมารับตำแหน่งใหม่
ไฟยังแรงอยู่
พวกเราเข้าใจ
แต่ว่า
ก็ขอให้ผู้จัดการจี้
เข้าใจความลำบากของลูกน้องแบบพวกเราด้วย
เรื่องบางเรื่อง
คำบางคำ พูดน่ะมันง่าย
แต่พอทำจริงมันไม่ได้ง่ายขนาดนั้น
การทำงานมีผิดพลาดบ้าง ก็เป็นเรื่องปกติ
ก็ขอให้ผู้จัดการจี้ช่วยเมตตากันด้วย
ใช่ครับ
ถ้าจะเอาตามข้อตกลง
ในกฎระเบียบนั้นเป๊ะ ๆ
งั้นเราก็คงไม่ต้องหาเงินกันแล้ว
เอาเป็นว่า
ปรับหมดทุกคนไปเลย
โอเค
ผมเคารพความคิดเห็นของทุกคน
งั้นจะคงตำแหน่งของผอ.เฝิงไว้
แต่ต้องตัดโบนัสของไตรมาสนี้
ลงบันทึกความผิดร้ายแรง
ประกาศตักเตือนให้ทราบทั่วกัน
ไม่ขัดข้องใช่ไหมครับ
ฉันจัดตารางงานให้เธอ
ยังจะมาเลือกมากอีก
เธอมาทำงานฉันต้องขอร้องเธอเหรอ
ผอ. วันนี้ฉันเข้ากะดึกไม่ได้จริง ๆ
ทำไม่ได้ก็ไสหัวไปซะ
ไปให้ไกล ๆ เลย
ขอโทษค่ะ
มองอะไรกัน
ไม่รู้จักฉันเหรอ
ไม่กินข้าวก็ไสหัวไป
กับข้าวบ้าอะไรเนี่ย
ไม่กินแล้ว
มองอะไร
กินข้าวไปสิ
ไอ้ขี้เมาเฝิงเป็นบ้าหรือไง
ทำไมเจอใครก็ด่าไปหมด
เธอไม่รู้เหรอ
เขาโดนลงประกาศตักเตือน
เรื่องสารฟอกขาวให้ทั่วเลย
ตอนนี้ในเว็บไซต์ทางการ
ยังมีประกาศลงโทษอยู่เลย
ใคร ๆ ก็รู้ว่าเขาเป็นตัวปัญหาของโรงแรม
ในที่สุดก็มีคนจัดการเขาสักที
งั้นวันนี้ฉันจะสั่งชาไข่มุก
มาฉลองสักแก้วหน่อย
ฉันเอาด้วย
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ขอให้ทุกฝ่ายตรวจสอบปัญหาด้วยตัวเอง
ตามกฎการบริการ
ของโรงแรมผู่หรง
[โรงแรมผู่หรง]
เสริมการจัดการ
ยกระดับการฝึกอบรมพนักงานระดับปฏิบัติการ
[โรงแรมเสมือนบ้าน]
ประเมินผลเป็นระยะ
ช่วงที่ไม่ใช่ชั่วโมงเร่งด่วน
แผนกต้อนรับต้องมีพนักงานประจำสามคน
พนักงานกะอื่นใช้เวลาให้เกิดประโยชน์
[คู่มือผู้ใช้บริการ]
พัฒนาความสามารถภาษาต่างประเทศ
ทำความคุ้นเคยพื้นที่รอบ ๆ โรงแรม
พนักงานที่ปฏิบัติหน้าที่
ต้องรักษามารยาทในการต้อนรับแขก
เสียงโทรศัพท์ดังไม่เกินสามครั้งต้องรับสาย
ฮัลโหล สวัสดีค่ะ
โรงแรมผู่หรงยินดีให้บริการค่ะ
มีค่ะ
ฝ่ายสนับสนุน
รับผิดชอบฟื้นฟูธรรมเนียม
วางประดับดอกมะลิของโรงแรมผู่หรง
ทุกโซนต้องมั่นใจว่า
สามารถมอบประสบการณ์ที่ดีที่สุด
ให้กับแขกในด้านการมองเห็น
การได้กลิ่น ได้ยิน และสัมผัสในทุกมิติ
หวังว่าทุกคนในโรงแรมจะร่วมแรงร่วมใจกัน
เราจะนำเจตนารมณ์แรก ที่ว่าโรงแรมเสมือนบ้าน
กลับคืนสู่ผู่หรง
เสี่ยวเจีย ทำงานเสร็จแล้วเหรอ
แขกห้อง 16 17 18 เช็กเอาต์แล้ว
เธอไปทำความสะอาดหน่อย
ฉันปวดหัวนิดหน่อยค่ะ
เหมือนจะป่วยไม่สบาย
พี่ไปหาคนอื่นเถอะ
อิ่นเซียง
หยุดเลยนะพี่มี่อวี่
ฉันยังมีงานต้องทำอีกเยอะเลย
พี่จะเห็นแก่ที่เราสนิทกัน
แล้วมาเอาเปรียบฉันไม่ได้นะ
ตอนนี้ยังมีใครว่างอีกไหม
เสี่ยวเจีย
ถ้าเธอไม่สบาย
ก็ไปตรวจที่โรงพยาบาลหน่อยเถอะ
ขอใบรับรองแพทย์มา
เดี๋ยวฉันจะให้เธอกลับไปพัก
ไปตอนนี้เลย
ฉันเป็นประจำเดือน
ปวดท้องค่ะ
ครึ่งเดือนประจำเดือนมาสองครั้ง
เธอโอเคใช่ไหม
สุขภาพสำคัญที่สุดนะ
ถ้าสุขภาพของเธอ
รับภาระงานในตอนนี้ไม่ไหว
ไม่เป็นไร
ไม่ต้องฝืน
เดี๋ยวฉันช่วยไปบอกฝ่ายบุคคลให้
ไม่ต้องค่ะ ไม่ต้อง
ไม่ได้ร้ายแรงขนาดนั้น
ตอนนี้ฉันดีขึ้นมากแล้วค่ะ
ไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
ถ้ายังทนไหว
ห้อง 16 17 18 ก็ฝากเธอด้วยนะ
วันนี้เป็นอะไรไป
ทำไมไม่หลงกลแล้วล่ะ
เธอทำอะไรน่ะ
ตกใจหมดเลย
ฉันไม่ได้ทำอะไร
เธอค้นของแขกตามอำเภอใจได้ยังไง
ฉันก็แค่ดูเฉย ๆ
ไม่ได้ขโมยสักหน่อย
อีกอย่าง
แขกวางของกระจัดกระจายเต็มห้อง
ถ้าไม่ให้แตะจะเก็บกวาดยังไงล่ะ
แบบนี้เรียกเก็บกวาดเหรอ
เก็บไปถึงในกระเป๋าของแขกแล้ว
แบบนี้โอเคหรือยัง
เสี่ยวเจีย ฉันจะบอกเธอให้นะ
เธออย่าคิดว่าโชคช่วย
เลยทำอะไรเสี่ยง ๆ แบบนี้
ถ้าเกิดเรื่องขึ้นมา
เธอจะไม่มีแม้แต่ข้อแก้ตัวด้วยซ้ำ
ฉันยังพูดไม่จบเลยนะ
จะพอได้หรือยังเนี่ย
คุณเอาแต่หาเรื่องฉันมาตั้งแต่เช้าแล้ว
อย่ารังแกกันเกินไปนะ
ประโยคนี้ฉันควรเป็นคนพูดมากกว่ามั้ง
เสี่ยวเจีย ฉันจะบอกเธอให้นะ
เธอจะมีอคติกับฉันยังไงก็ได้
แต่ในฐานะพนักงาน
เธอเป็นหัวโจกพาพนักงานคนอื่น
ไม่ตั้งใจทำงาน
แบบนี้มันเกินไปหรือเปล่า
อีกอย่าง
จำไว้ด้วยว่า
ฉันเป็นหัวหน้าของเธอ
ไม่ใช่ศัตรูของเธอ
ห้อง 1818 ที่เธอรับผิดชอบ
เมื่อกี้ฉันไปตรวจมาแล้ว
ความสะอาดไม่ผ่านเกณฑ์
หลังจากทำห้องนี้เสร็จแล้ว
ไปทำความสะอาดใหม่อีกทีนะ
คิดว่าขู่ใครฮะ
ก็แค่หัวหน้างานคนหนึ่ง
ก็แค่พวกประจบประแจงเจ้านายเก่ง
ฉันบอกไว้เลยนะ
ถ้าอยากทำก็ไปทำเองเลย
หัวหน้าสวี่
คุณถือคนเดียวไหวเหรอ
ไหวสิ
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะคุณผู้ชาย
ยินดีต้อนรับสู่โรงแรมผู่หรงค่ะ
[พาสปอร์ต]
จองไว้แล้วครับ
ขอโทษนะครับ ผมขอถามหน่อย
งานนิทรรศการของแอมเบอร์ ซานโตส
อยู่แถวนี้ไหมครับ
คุณผู้ชาย รอสักครู่นะคะ
[คู่มือผู้ใช้บริการ]
ขอโทษนะคะคุณผู้ชาย
ฉันไม่ค่อยแน่ใจค่ะ
ไม่เป็นไรครับ ไม่เป็นไร
คุณกำลังหานิทรรศการศิลปะสี่ฤดู
ของแอมเบอร์ ซานโตสอยู่เหรอคะ
ใช่ครับ งานนี้แหละ
นิทรรศการนี้หายากจริง ๆ ค่ะ
อยู่ที่พื้นที่ศิลปะชั้นแปด
ของห้างข้าง ๆ
ข้างบนมีโปสเตอร์
ขึ้นไปก็จะเห็นเลย
เดินตามป้ายบอกทางก็เจอค่ะ
โอเค ๆ
ผมถามหลายคนแล้ว
ไม่มีใครรู้เลย
นิทรรศการนี้เพิ่งมาจัดที่เซี่ยงไฮ้
หลายคนก็ไม่รู้จริง ๆ ค่ะ
แต่ทางนั้นน่าจะปิดตอนทุ่มครึ่ง
คุณดูเวลาให้ดี
อย่าพลาดนะคะ
โอเค ๆ ขอบคุณมากครับ
ยินดีให้บริการค่ะ
ครับ ขอบคุณครับ
คุณผู้ชาย เสร็จแล้วค่ะ
- ครับ ขอบคุณครับ
- ยินดีต้อนรับค่ะ
เชิญ
ผู้จัดการจี้ ฝ่ายบัญชีมารายงานบัญชีครับ
ให้พวกเขาเข้ามาเลย
ครับ เข้ามาเลย
สวัสดีครับผู้จัดการจี้
ผมเป็นหัวหน้าฝ่ายบัญชี
ผมชื่อเกาฝาน
วันนี้ตอนเช้าได้รับแจ้งว่า
คุณจะตรวจสอบบัญชีด้วยตัวเอง
นี่ก็เลย
ไปหาสมุดบัญชีพวกนี้
ออกมาจากคลังให้คุณเลยครับ
แต่ว่า
บนนี้ฝุ่นเยอะไปหน่อย
กระดาษก็ค่อนข้างกรอบ
อีกเดี๋ยวตอนคุณพลิกเปิด
ต้องระวังหน่อยนะครับ
ผู้อำนวยการของพวกคุณล่ะ
คุณหมายถึงผอ.หวงเหรอครับ
เขาออกไปทำธุระ
กับผู้จัดการเว่ยแต่เช้าแล้วครับ
ก็เลยมอบหมายเรื่องนี้ให้ผมจัดการ
ดูนะครับ
บนรถเข็นคันนี้
หลัก ๆ จะมีรายละเอียดเงิน
เกี่ยวกับซัปพลายเออร์
อย่างเช่นวัตถุดิบ สินค้าสิ้นเปลือง
สินค้ากึ่งสำเร็จรูปแล้วก็สินค้าในคลัง
พวกนี้
คุณหาดูได้ตามสบายเลย
รถเข็นคันนี้
ทั้งหมดจะเป็น
บัญชีค่าใช้จ่ายดำเนินงาน
และต้นทุนการผลิตทั้งหมด
รถคันนี้ ค่อนข้างยุ่งเหยิงหน่อย
ข้างในนี้ ส่วนใหญ่จะมี
บัญชีรายละเอียดสินทรัพย์ถาวร
รวมถึงรายละเอียด
บัญชีสามคอลัมน์เดบิต เครดิต
แล้วก็บัญชีเงินเดือนพนักงานครับ
พอแล้วครับ
งั้นรบกวนผู้จัดการจี้
ตรวจสอบด้วยตัวเองนะครับ
ครับ
หัวหน้าเกา
คุณเห็นสีหน้าผู้จัดการใหญ่ไหมครับ
เอกสารในรถเข็นพวกนั้น
ถ้าอ่านแล้วไม่เวียนหัวตาลาย
อย่างน้อยคงได้แพ้ไรฝุ่นแน่
อยากตรวจสอบนักไม่ใช่เหรอ
ก็ให้ตรวจไปเลยสิ
ค่อย ๆ ตรวจ ตรวจยาว ๆ ไปเลย
ทำไมวันนี้รุ่นพี่ถึงนึกอยาก
เลี้ยงเนื้อย่างผมล่ะ
เป็นห่วงนายไง
ตรวจสอบบัญชีไปถึงไหนแล้ว
บัญชีน่ะ
ตอนแรกผมคิดว่า
ถ้าตรวจสอบจากปริมาณผ้า
แล้วก็ค่าใช้จ่ายการซัก
อาจจะเจออะไรผิดปกติบ้าง
แต่ผลปรากฏว่าบัญชีตรงกันหมด
ใบเสร็จก็ครบถ้วน
ไม่มีช่องโหว่อะไรเลย
ฝ่ายบัญชีก็เหมือนถ้ำเส้นใย
ไม่มีทางให้คนที่
เพิ่งมาได้ไม่กี่วันอย่างนาย
หาข้อผิดพลาดอะไรเจอหรอก
รุ่นพี่
อยู่ที่นี่ต่อ ทำงานกับผมเถอะ
ช่วยผมหน่อย
หรือพี่คิดว่าผมยังจริงใจไม่พอ
มา
จี้เฟิง
ไม่ต้องดื่มแล้ว
ฟังฉันนะ
ที่จริงอาหารมื้อนี้
ฉันมาเพื่อจะบอกลานาย
ฉันบอกทางนั้นไว้เรียบร้อยแล้ว
จะไปกุ้ยหลิน เป็นผู้อำนวยการฝ่ายบัญชี
จริงสิ
ก่อนจะไป
มีของขวัญให้นาย
หวังว่าจะมีประโยชน์กับนายนะ
นี่เป็นบัญชีที่ฉันทำไว้
ตอนเป็นหัวหน้าฝ่ายบัญชี
[ฝ่ายอาหารและเครื่องดื่ม]
[ผู้ดำเนินการ ผู้จัดการเฉิน]
[ผู้ดำเนินการ ผู้จัดการเจี่บ]
บัญชีจริง
ต่อมาถูกพวกเขาจับได้
เส้นทางอาชีพของฉันก็สุดเพดานแค่นี้
ตอนนี้ฉันเป็นหัวหน้าตรวจสอบรายวัน
ที่จริงก็เป็นแค่ผีเร่ร่อน
ในฝ่ายบัญชี
ผมเข้าใจความรู้สึกพี่นะ
ฉันอดทนมาหลายปี
ทักษะความสามารถหายเกลี้ยง
ช่วยอะไรนายไม่ได้เลย
ของอย่างเดียวที่พอจะมีประโยชน์
ก็ให้นายไปหมดแล้ว
รุ่นพี่
ผมขอชนหน่อย
ขอให้พี่มีอนาคตที่สดใส
ประสบความสำเร็จทุกเรื่อง
จี้เฟิง
ทิ้งนายให้สู้อยู่ที่นี่คนเดียว
ฉันกลับเลือกหนี
รู้สึกละอายจริง ๆ
ฉันลงโทษตัวเองสามแก้ว
รุ่นพี่
พี่ไม่ได้ติดค้างอะไรผมเลย
พี่มีอนาคตของพี่
ผมก็มีความท้าทายของผม
ต่างคนต่างแยกย้ายกันไป
ก็แค่เสียดาย
ไม่ต้องรู้สึกผิดหรอก
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
เห็นพี่ไปถึงจุดที่ควรอยู่
ผมก็ดีใจเหมือนกัน
จริง ๆ นะ
ดื่ม
คุณตาถานกินยาได้แล้วค่ะ
คุณตาถาน
คุณตาถานอยู่นั่นแหละ
ต่อไปเรียกฉันว่าแดเนียล
คนยังไม่แก่โดนหนูเรียกซะแก่เลย
แดเนียล มาค่ะ
วางไว้ตรงนั้นก่อน
วางไว้ตรงนี้ก็ต้องกินนะคะ
ห้ามขาดแม้แต่มื้อเดียว
ทำไมไม่อยากกินยาอีกแล้วเหรอ
ได้
ฉันจะโทรหาจี้โจวเดี๋ยวนี้
ให้เขามารับนายกลับ
กิน ๆ ๆ ๆ
ต่อไปอย่าพูด
เรื่องที่จะให้จี้โจวมารับฉันกลับอีกนะ
กลืนลงไป
หนูเจอแขกแบบนี้บ่อยหรือเปล่า
ไม่เชื่อฟัง
ไม่เลยค่ะ
คุณตาถานเป็นกันเองมากค่ะ
หนูอยู่ชั้นพิเศษงานยุ่งมากไหม
งานหัวหน้าราบรื่นดีไหม
ฉันทำงานที่นี่ก็ดีค่ะ
ขอบคุณนะคะ
พวกคุณคุยกันไปก่อน
ฉันขอตัวก่อนนะคะ
ได้
โอเค
เด็กดีนะ
เจอกันอีกแล้วนะครับ
คุณนี่เอง
ผมมาหาแดเนียล
ถานเจียหมิง ผมเป็นลูกชายเขาครับ
เชิญค่ะ
แกมาได้ยังไง
น้าหว่านจวินก็อยู่ด้วยเหรอครับ
คุณสวี่
ขอบคุณนะครับ
นิทรรศการนี้สนุกมาก
แล้วก็ต้องขอบคุณคุณมากที่สุดคือ
ที่คุณช่วยชีวิตพ่อผมไว้
ดังนั้นนี่เป็นน้ำใจเล็ก ๆ ของผม
หวังว่าคุณจะรับไว้นะครับ
[นิทรรศการศิลปะสี่ฤดู]
ฉันรับไว้ไม่ได้ค่ะ
ไม่ ๆ ๆ คุณต้องรับไว้นะ
ผมรู้สึกขอบคุณคุณจริง ๆ
ผมไม่เคยเห็นพ่อมีความสุขขนาดนี้มาก่อนเลย
นี่เป็นเพราะคุณแท้ ๆ
คุณถาน
ฉันรับน้ำใจของคุณไว้แล้ว
แต่ฉันรับของขวัญไว้ไม่ได้จริง ๆ
ถ้าคุณพอใจกับบริการของฉันจริง ๆ
ก็ยินดีต้อนรับคุณมาใช้บริการ
โรงแรมผู่หรงบ่อย ๆ นะคะ
ก็ได้ครับ
คุณสวี่
ไม่เหมือนคนอื่นจริง ๆ ด้วย
คือว่า
ตอนผมคุยกับพ่อ
ท่านมักจะพูดถึงคุณ
บอกว่าคุณสวี่ที่ดูแลท่าน
จบด้านการบริหารโรงแรม
แต่เข้าใจงานศิลปะมาก
คุยกับเธอแล้วมีความสุข
วันนี้ผมได้มาเจอ
ก็เป็นแบบนั้นจริง ๆ
ขอบคุณค่ะ
คุณสวี่ ขอถามอะไรหน่อยได้ไหมครับ
ทำไมคุณมาทำงานเป็นพนักงานที่ผู่หรงล่ะครับ
ผม...
ผม...ผมไม่ได้จะถามเรื่องส่วนตัวคุณนะ
คือ...คืออย่างนี้
ผมคิดว่า ด้วยความรู้และความสามารถของคุณ
ที่จริงควรไปอยู่ในที่ที่ดีกว่านี้
ไปทำงานที่แสดงคุณค่าในตัวคุณได้มากกว่านี้
คืออย่างนี้ครับ
นี่คือนามบัตรของผม
ถ้าคุณต้องการ
[ภัณฑารักษ์ ถานจี้โจว]
ผมสามารถเสนอ
งานที่เกี่ยวกับศิลปะให้คุณได้
และผมก็ยินดีเป็นคนแนะนำให้คุณ
คุณเป็นภัณฑารักษ์เหรอ
เก่งมากเลยค่ะ
คุณรู้จักผมด้วยเหรอ
งั้นก็ยังไม่เก่งพอสิ
คืออย่างนี้นะคะคุณถาน
ขอบคุณที่ยอมรับในตัวฉันนะคะ
แต่ตอนนี้ฉันยังไม่มีแผน
ที่จะลาออกจากผู่หรงค่ะ
เพราะฉันคิดว่า
การได้มอบบริการ
ที่ทำให้แขกทุกคนที่อยู่ไกลบ้าน
รู้สึกเหมือนได้กลับบ้าน
เป็นงานที่มีคุณค่ามาก
ฉันเลยรักงานที่ฉันทำอยู่ในตอนนี้มาก
โอเคครับ
เข้าใจแล้ว
ถ้าต้องการอะไร
ติดต่อผมมาได้เสมอนะครับ
ขอบคุณค่ะ
ราตรีสวัสดิ์ค่ะคุณถาน
ครับ ราตรีสวัสดิ์ครับ
ผู้จัดการจี้
คุณ...
คุณ...คุณเป็นอะไรไป
ไม่เป็นไร
ดื่มมานิดหน่อยน่ะ
คุณโอเคใช่ไหม
โอเค
ฉันมีคีย์การ์ด
เดี๋ยวฉันช่วยเปิดให้
เชิญค่ะ
สวี่มี่อวี่
ขอบคุณนะ
ที่อยู่ต่อ
ขอโทษนะ
ขอโทษที
ไม่เป็นไร
ไหว
ผมไหว
ขอบคุณนะ
[จ้าวหนิง ชั้น 19 พักผ่อน]
[เหอเซียว ชั้น 19 กะดึก]
หัวหน้าสวี่
หัวหน้าสวี่อยู่ไหมคะ
อยู่ค่ะ
รีบมาเร็ว
เสี่ยวเจียโดนแขกห้อง 1817
กักตัวไว้ค่ะ
จะไปเดี๋ยวนี้
เคอเหวินเสวี่ย
มีข้อมูลแขกห้อง 1817 ไหม
เป็นแขกผู้หญิงวัยกลางคนค่ะ
เหมือนว่าอัปเกรดจากชั้นธรรมดามาค่ะ
โอเค รู้แล้ว ขอบคุณมาก
สวัสดีค่ะ ขอโทษที่รบกวนนะคะ
ฉันเป็นหัวหน้าของชั้นพิเศษค่ะ
ขออนุญาตเข้าไปได้ไหมคะ
เข้ามา
สวัสดีค่ะ
ต้องขออภัยด้วยนะคะ
เราได้รับแจ้งเรื่องร้องเรียนของคุณแล้ว
ฉันเลยมาขอสอบถามรายละเอียดน่ะค่ะ
คุณถามเธอสิ
ฉันไม่ได้เอาไปนะคะ
เธอโกหก
รีบเอาแหวนเพชรของฉันคืนมาเดี๋ยวนี้
ฉันไม่ได้เอาแหวนเพชรของเธอจริง ๆ นะคะ
ไม่ได้เอาไปจริง ๆ
ขอโทษนะครับ
ผมเป็นผู้จัดการใหญ่ของที่นี่
สะดวกให้ผมเข้าไปไหมครับ
เข้ามา
แขกท่านนี้แจ้งว่า
แหวนเพชรของเธอหายไปในห้องพัก
เธอเป็นคนเอาไป
ดูท่าทางลับ ๆ ล่อ ๆ ของเธอสิ
พอฉันเข้าห้องเธอก็จะหนีเลย
เธอจะหนีทำไม
ฉันทำความสะอาดห้องเสร็จแล้วกำลังจะออกไปค่ะ
เธอทำความสะอาดห้องเสร็จแล้วเหรอ
เตียงก็ยังปูไม่เสร็จ
ผ้าขี้ริ้วก็ยังทิ้งไว้ในห้อง
ถ้าไม่ได้ทำความผิด
จะลนลานทำไม
ฉันเข้าห้องมาปุ๊บ
แหวนเพชรก็หายไปเลย
คุณใจเย็นก่อนนะคะ
เราจะตรวจสอบให้ชัดเจนแน่นอนค่ะ
แล้วก็...
ผู้จัดการครับ
ผมตรวจสอบห้องนี้แล้วจริง ๆ
คุณผู้หญิงครับ ต้องขออภัยด้วย
ที่ทำให้คุณได้รับประสบการณ์ที่ไม่ดี
ไม่ทราบว่าหลังจากพนักงานออกไปนานแค่ไหน
คุณถึงเรียกเธอกลับมาครับ
พอฉันเห็นท่าไม่ดี
ฉันก็เลยค้นกระเป๋าดู
ในกระเป๋าไม่มีแหวนเพชรจริง ๆ
ฉันก็เลยรีบตามตัวเธอกลับมา
รีบเอาคืนมาเดี๋ยวนี้เลยนะ
ฉันเปล่านะคะ
เสี่ยวเจีย
เข้ามาให้ฉันตรวจหน่อย
รบกวนรอสักครู่นะครับ
พอแล้ว ๆ
ฉันถามเธอตรง ๆ
เธอได้เอาของแขกไปหรือเปล่า
ถ้าเธอยังไม่พูดความจริงกับฉันอีกละก็
ฉันคงช่วยเธอไม่ได้แล้วนะ
ฉันก็แค่สงสัย
เลยลองเสิร์ชหาราคาในเน็ตดู
[แหวนขอแต่งงานเพชรโมอีส 18K เกรดไฮเอนด์]
[แหวนเพชรสังเคราะห์รุ่นรักนิรันดร์]
[แหวนเพชรสังเคราะห์ชูหกเตย
ตัวเรือนทอง 18K เกรดไฮเอนด์]
เธอไปรื้อกระเป๋าแขกอีกแล้วเหรอ
ได้
ไปสารภาพกับฉันเดี๋ยวนี้เลย
พี่มี่อวี่
ฉันผิดไปแล้วค่ะ
ฉันผิดไปแล้วจริง ๆ
ขอร้องนะ คุณฟังฉันอธิบายก่อน
ตอนแรกนึกว่า
นี่เป็นเรื่องเล็กน้อย
[หาสินค้าคล้ายกัน]
[เพชรโมอิสซาไนท์ ของขวัญวันเกิดให้แฟน]
ของของเขา
[แหวนงูน้อยเงินแท้ S990]
[แหวนนิ้วก้อยดีไซน์เก๋ใส่ได้ทั้งชายหญิง]
ให้ฟรีฉันก็ไม่เอาหรอก
ว่าแล้วว่าต้องเป็นของปลอม
แต่มันดันประจวบเหมาะขนาดนี้
เธอทำอะไรน่ะ
ไม่ให้สุ้มให้เสียง
ตกใจหมดเลย
ขอโทษค่ะ ๆ
ตอนนั้นฉันก็รู้ตัวแล้วว่าท่าไม่ดี
โชคดีที่ฉันจับได้ทัน
ฉัน...
พนักงานของเราใกล้จะมาถึงแล้วครับ
รบกวนรอสักครู่นะครับ
แย่แล้ว
คราวนี้โดนคดีความแน่ ๆ
สมน้ำหน้า
มือไม้ไม่สะอาดก็ไม่ควรมาทำงานบริการ
เธอรู้จักเสี่ยวเจียวันแรกหรือไง
ยัยนั่นน่ะเก่งแต่ปาก
ไม่กล้าขโมยของหรอก
จะให้ฉันรอไปถึงเมื่อไร
เร็ว ๆ หน่อยได้ไหม
ไม่รู้ว่าครั้งนี้หัวหน้าเรา
จะแก้ปัญหาได้ไหม
เสี่ยวเจียกับหัวหน้าสวี่แตกหักกันไปนานแล้ว
คราวนี้คงไม่มีใครปกป้องเธอได้แล้ว
ตัวหัวหน้าสวี่เอง
จะรอดหรือเปล่าก็ยังไม่รู้เลย
ผู้จัดการจี้เพิ่งรับตำแหน่ง
ชั้นพิเศษก็มีเรื่องฉาวโฉ่ขนาดนี้
มันหยามหน้ากันชัด ๆ
คราวนี้ต่อให้หัวหน้าสวี่จะแบ็กดีแค่ไหน
คิดว่าเธอก็คง
โดนหางเลขไปด้วย
เลิกมุงกันได้แล้ว
หลีกทางหน่อย
พวกคุณจะเข้าข้างพนักงานตัวเองไม่ได้นะ
ฉันบอกว่าเขาเป็นคนเอาไป
ทำไมคุณต้องค้นห้องฉันด้วย
คุณผู้หญิงคะ
ตอนนี้สถานการณ์ยังไม่ชัดเจน
อาจจะเป็นแค่การเข้าใจผิดก็ได้นะคะ
ชักโครกนี่มันอะไรกัน
ยังจะพูดอีก
ชักโครกมันตันมาตั้งนานแล้ว
กดน้ำไม่ลงเลย
นายทำอะไรน่ะ
ให้นายหาของ
นายจะล้วงชักโครกทำไม
ไปหาสิ
ผู้จัดการจี้ ได้ไฟล์กล้องวงจรปิดมาแล้วครับ
ผู้จัดการจี้ครับ ไม่พบแหวนในห้องเลยครับ
ได้
คุณผู้หญิงครับ
ผมต้องไปที่ห้องควบคุมกล้องวงจรปิดก่อน
คุณจะไปดื้อ ๆ แบบนี้ไม่ได้นะ
คุณกะจะถ่วงเวลาฉันใช่ไหม
ฉันขอร้องนะ พวกคุณช่วยเข้าใจอะไรหน่อย
ตอนนี้ฉันกำลังอำนวยความสะดวกให้พวกคุณ
ปัญหาที่แก้ได้ด้วยเงิน
มันไม่ใช่ปัญหาเลย
จริงไหม
ตอนแรกฉันก็ไม่อยากให้เรื่องมันใหญ่โต
มันเสียภาพพจน์โรงแรมพวกคุณเปล่า ๆ
แต่ถ้าพวกคุณยังอ้อมค้อม
งั้นฉันก็ต้องแจ้งความแล้ว
สองชั่วโมงค่ะ
ขอเวลาพวกเราอีกแค่สองชั่วโมง
เราจะสืบให้ชัดเจนแน่นอน
ฉันไม่มีเวลาสองชั่วโมงหรอกนะ
ฉันต้องเช็กเอาต์แล้ว
หนึ่งชั่วโมง
ได้ครับ
ชั่วโมงเดียวก็ได้
[ข้อปฏิบัติในการแจ้งเหตุเพลิงไหม้]
ผู้จัดการจี้คะ
คุณไม่ไปหาแหวน
ตามผมมาทำไม
แหวนวงนั้นเป็นของปลอมค่ะ
หลักฐานล่ะ
เสี่ยวเจียเธอ...
ฉันตัดสินจากท่าทีของแขกค่ะ
คนปกติถ้าทำของล้ำค่าขนาดนั้นหาย
ต้องอยากรู้ความจริงแน่ ๆ
ไม่ใช่แค่เรียกร้องค่าเสียหาย
แต่ว่า
แหวนมูลค่าเป็นแสนหายไปอย่างไร้ร่องรอย
เธอกลับไม่สนเลยว่ามันหายไปได้ยังไง
แต่เรียกร้องค่าเสียหายทันที
ฉันว่าน่าสงสัยมาก
จะตายอยู่แล้วยังจะปกป้องลูกน้องอีกเหรอ
ถ้าเจอแขกประเภทจัดฉากใส่ร้ายแบบนี้
วิธีแก้วิธีเดียวก็คือ
หาของที่เขาซ่อนไว้ให้เจอ
คุณเหลือเวลาอีก 50 นาที
ถ้าหาแหวนไม่เจอ คุณต้องชดใช้
ฉัน...
ทำไมฉันต้องชดใช้ด้วย
นายทำอะไรน่ะ
ให้นายหาของ
นายจะล้วงชักโครกทำไม
เพชรหนึ่งกะรัตราคาเท่าไร
พวกเธอก็น่าจะรู้นะ
ยี่ห้อทั่ว ๆ ไปก็แสนกว่าแล้ว
ฉันจะไม่ถือสาเอาความพวกเธอ
ตีเป็นเลขกลม ๆ
ชดใช้ให้ฉันหนึ่งแสนแล้วกัน
พวกเธอกลับหาเรื่องฉันอีก
ซวยจริง ๆ เลย
ฉันจะไปเช็กเอาต์ที่ล็อบบี้แล้ว
ไปตามผู้จัดการใหญ่ของพวกเธอมา
คุณผู้หญิงคะ
พวกคุณจะทำอะไร
ฉันจะเช็กเอาต์แล้ว
คุณผู้หญิงคะ
แหวนคุณยังหาไม่เจอไม่ใช่เหรอคะ
ฉันพามืออาชีพมาช่วยหา
ให้คุณอีกแรง
ขอเวลาเราอีกแค่สองนาทีค่ะ
พวกคุณหาไปเถอะ
ฉันจะไปแล้ว
คุณคะ เชิญทางนี้ค่ะ
ครับ
พวกคุณจะทำอะไรน่ะ
นี่หนู
ฉันถอดชักโครกนี่ไม่ได้หรอก
นี่เป็นชักโครกสำเร็จรูปจากโรงงาน
ถ้าจะถอดต้องให้ฝ่ายช่าง
เดินเรื่องขอตามขั้นตอน
คุณต้องการเอกสารอะไร
เดี๋ยวฉันจัดการยื่นย้อนหลังให้ค่ะ
ตอนนี้ช่วยแก้ปัญหาก่อนได้ไหม
ไม่ได้ ๆ ๆ
ไปเดินเรื่องให้ครบแล้วค่อยเรียกฉันนะ
ท่าดีทีเหลวจริง ๆ
โรงแรมพวกคุณนี่
ชอบเล่นลูกไม้ตื้น ๆ แบบนี้เหรอ
ขอโทษด้วยนะ
ขอทางหน่อย
คนอื่นบอกว่าคุณเป็นเด็กเส้น
ข่าวลือพวกนี้ไม่ใช่เรื่องแย่เสมอไป
ถ้ารู้จักใช้มันจะเป็นสูตรโกงของคุณ
คุณคะ
รอสักครู่ค่ะ
มีอะไรเหรอ
คุณจำฉันไม่ได้เหรอคะ
ฉันคือหัวหน้าคนใหม่ที่ผู้จัดการจี้
เพิ่งเลื่อนตำแหน่งให้ไงคะ
ถ้าคุณจะให้เดินเรื่องตามขั้นตอน
เอาแบบนี้ดีไหมคะ
เดี๋ยวฉันโทรหาเขาเดี๋ยวนี้เลย
ให้เขาทำเรื่องให้คุณด้วยตัวเองเลยดีไหม
ได้ครับ ๆ ๆ
ถอดเสร็จแล้ว
ถ้าจบเรื่องแล้ว
ค่อยเรียกฉันนะ
คุณหวังครับ
- รบกวนรอข้างนอกสักครู่นะครับ
- ฉันขอดูหน่อย
ข้างในกลิ่นไม่ค่อยดี
รบกวนด้วยครับ
เจอแล้วค่ะ
แหวนวงนี้เป็นของมีค่า
โรงแรมเราต้องตรวจสอบความถูกต้องก่อนนะคะ
คุณรอสักครู่นะคะ
ตรวจสอบเหรอ
คุณจูคะ
คุณใกล้ถึงแล้วใช่ไหมคะ
ไม่ต้องตรวจสอบหรอก
จะทำให้ยุ่งยากทำไม
ไม่ต้องหรอก ๆ
คุณแน่ใจนะคะ
นี่เป็นแหวนเพชรมูลค่าเป็นแสนเลยนะคะ
โรงแรมเราจะชะล่าใจไม่ได้เด็ดขาด
แน่ใจ
จะตรวจสอบอะไรกัน
เรื่องเยอะจริง ๆ
คุณต้องการความช่วยเหลืออะไรไหมคะ
ไว้กลับมาพักที่โรงแรมผู่หรงอีกนะคะ
พวกเราจะมุ่งมั่นให้บริการอย่างเต็มที่ค่ะ
ผู้จัดการจี้
คุณดื่มน้ำผสมน้ำผึ้งเยอะ ๆ นะคะ
กินแอปเปิลกับส้ม แก้เมาได้ค่ะ
ขอบคุณ
การตรวจสอบจิวเวลรี่ของคุณ...
ตรวจสอบจิวเวลรี่อะไรกันล่ะคะ
ฉันหลอกเธอน่ะ
เธอรู้ตัวอยู่แล้วว่าของตัวเองเป็นของปลอม
ไม่กล้าให้ตรวจสอบแน่ ๆ
พี่มี่อวี่ค่ะ
ขอโทษนะคะ
และขอบคุณด้วย
เอาละ
ครั้งนี้เก็บไว้เป็นบทเรียน
ครั้งหน้าอย่าทำแบบนี้อีกก็พอ
รีบไปล้างหน้าล้างตาซะ
ในฐานะพนักงานบริการชั้นพิเศษ
การกระทำของเรา
คือมาตรฐานการบริการของโรงแรมผู่หรง
ครั้งนี้ที่เสี่ยวเจียรื้อของส่วนตัวของแขก
ในระหว่างการทำงานโดยพลการ
ถือเป็นการทำผิดระเบียบ
การจัดการฝ่ายห้องพักแขกของโรงแรมผู่หรง
ข้อที่ 27
จากการตัดสินร่วมกัน
ของฝ่ายห้องพักแขกและฝ่ายบุคคล
ให้หักโบนัสเดือนนี้
เธอยอมรับไหม
ยอมรับค่ะ
ฉันหวังว่าเหตุการณ์ครั้งนี้
จะเป็นอุทาหรณ์ให้กับทุกคน
อย่าคิดว่า
การมาสาย
การซุบซิบเรื่องแขก
การอู้งาน แกล้งป่วย
หรือแอบโดดงาน
แค่ไม่มีใครเห็นก็จะไม่เป็นปัญหา
ฉันไม่ได้ทำเพื่อจะรังแกใคร
แต่เพื่อช่วยให้ทุกคน
หลีกเลี่ยงความเสี่ยงไปด้วยกัน
ถึงการแข่งขันในที่ทำงานจะดุเดือดมากก็จริง
แต่สิ่งที่มากกว่านั้น
คือการร่วมมือและประสบความสำเร็จไปด้วยกัน
ถึงแม้ฉันอาจจะไม่ใช่เพื่อนของพวกคุณ
แต่ว่า
อย่างน้อยฉันก็เป็นพาร์ตเนอร์ของพวกคุณ
ในฐานะหัวหน้า
ฉันหวังว่าเมื่อพวกคุณเจอปัญหาอะไร
จะมาหาฉันได้เสมอ
ฉันจะช่วยให้ทุกคน
ทำงานสำเร็จลุล่วงไปด้วยกัน
เป้าหมายมีเพียงอย่างเดียว
ฉันหวังว่าทุกคนจะทำหน้าที่ของตัวเองให้ดี
ช่วยกันยกระดับการบริการของชั้นพิเศษ
ได้ไหมคะ
- ได้ครับ
- ได้ค่ะ
[ขอให้ร่ำรวย โชคดีมีชัย]
พี่มี่อวี่แจกอั่งเปาซองใหญ่มาก
นี่หมายความว่ายังไง
ส่วนที่ควรลงโทษก็ลงโทษ
ส่วนที่ควรชดเชยก็ต้องชดเชย
นี่คือค่าโอทีครั้งก่อนของทุกคน
ถึงจะน้อยกว่าที่พวกคุณสมควรได้
ค่าโอทีไม่ผ่านอนุมัติไม่ใช่เหรอ
คุณคงไม่ได้ควักเงินตัวเองหรอกนะ
โบนัสครั้งก่อนของฉัน
ไม่เหลือสักแดงเดียวแล้วนะ
ถ้าทุกคนยังตั้งแง่กับฉันอีก
ฉันต้องกินแกลบแล้ว
ห้อง 1805 1807 เช็กเอาต์ค่ะ
รับทราบ
เอาละ
ไปทำงานเถอะ
สวี่มี่อวี่
เธอทำได้แน่
เธอเป็นหัวหน้าที่ดีได้
ทำงานนี้ให้ดีได้
เธอสามารถพึ่งพาตัวเอง
และใช้ชีวิตอย่างมีความสุขได้
[โรงแรมผู่หรง]
ผอ.เฉียน
ผู้จัดการจี้
นั่งก่อนครับ
นั่งครับ
นี่คือใบยกเลิกการจองของสือจิงเทคโนโลยี
ทำไมถึงยกเลิกครับ
เดิมทีพวกเขาค่อนข้างลังเลอยู่แล้ว
ทีนี้
พอเจอเรื่องสารฟอกขาวเข้าไปอีก
[สัญญายกเลิกข้อตกลงการจอง]
พวกเขาก็ยิ่งไม่กล้าเอาเคสใหญ่ขนาดนี้
[ฝ่าย ก ประทับตรา
บริษัท สือจิงเทคโนโลยี จำกัด]
ให้เราแล้ว
[สัญญายกเลิกข้อตกลงการจอง]
จั่นเผิงอุตสาหกรรมเป็นลูกค้าเก่าของเรา
แต่ยังไม่ได้ต่อสัญญา
นี่คือจดหมายแจ้งล่วงหน้า
ที่เราส่งไปให้เมื่อเดือนก่อน
คุณลองดูก่อนครับ
ทางนั้นตอบกลับว่ายังไง
พวกเขาบอกว่ากำลังพิจารณาอยู่
ยังไม่มีคำตอบที่แน่นอน
ทางเราก็ส่งคนไปประสานงานแล้ว
ทางนั้นอ้างว่าบอสไม่อยู่บ้างแหละ
หรือไม่ก็พูดจาคลุมเครือครับ
ผมคิดว่า
ในเมื่อสัญญาเราครบกำหนดแล้ว
สุดสัปดาห์ผมจะให้
ฝ่ายต้อนรับ ฝ่ายรูมเซอร์วิส
และฝ่ายบัญชีเคลียร์ยอดก่อน
เพื่อเอาห้องคืนครับ